C'est en quelque sorte le point culminant de beaucoup de choses que nous avons faites, donc je sais que la journée a été longue.
Mais j'ai pensé qu'un petit défi pourrait être amusant pour amener les gens à essayer quelque chose là où il n'y a pas de base qui vous attend.
Donc, ce que j'ai fait, c'est que j'ai dupliqué le nouveau formulaire de plat et que j'en ai simplement fait le formulaire de modification du plat.
Et ainsi pour le bien de
En faisant une démonstration, nous pourrions faire les itinéraires et tout, mais pour gagner du temps. Je veux juste montrer comment ça marche
Donc, pour nous assurer que tout fonctionne, allons-y et assurons-nous que
Vous voyez, nous allons aller à l'intérieur de la page du plat
Et donc cette fois, nous allons réellement modifier l'affichage du nouveau formulaire.
Afficher le nouveau formulaire n'est en réalité plus correct en ce qui concerne ce que devrait être l'affichage du nouveau formulaire
Est une série de valeurs et donc pour l'instant
Nous allons simplement le laisser sous forme de chaîne, mais fondamentalement, il devrait être soit nouveau, soit vide, soit modifié.
C'est un peu ce que je pense, donc en fait, ce que nous pouvons faire
Nous sommes ici pour taper des trucs. Alors allons-y et montrons que nous appellerons cela un état de spectacle
Afficher l'état du formulaire et ce sera essentiellement vide
Il peut être nouveau ou modifié. Nous allons donc le saisir pour afficher l'état du formulaire et
Ensuite, par défaut, ce sera une chaîne vide donc c'est bien
Nous avons cependant certaines choses à résoudre, alors allons-y et faisons certaines choses.
Alors cache le formulaire
Fondamentalement, chaque fois que nous masquons le formulaire, nous voulons revenir à une chaîne vide. Nous n'en avons pas besoin pour montrer quoi que ce soit
Donc c'est s'occuper et
Alors maintenant, si la nouvelle requête s'affiche, nous ne voulons pas qu'elle soit vraie, n'est-ce pas ?
C'est là que le toucher nous aidera à dire ce dont nous avons besoin, nous avons besoin qu'il soit nouveau et
Alors maintenant que je sais vraiment ça, je vais juste sauter le pas et dire que si nous obtenons un
Modifier la requête dessus
Puis affichez le nouveau formulaire
Cette valeur va être modifiée et maintenant que j'y pense, montrer que le nouveau formulaire dans son ensemble est en fait le mauvais nom
Nous allons donc renommer tous les nouveaux formulaires pour simplement afficher le formulaire.
Et donc je viens de faire ça avec la sélection multiple et maintenant que nous avons ça, voyons voir
Mais boum boum boum boum
Ensuite, nous passerons par le formulaire de présentation. Ok, donc quand on clique dessus
Nous allons montrer que la forme sera égale au neuf. C'est ce que nous allons faire et cela nous permettra d'activer le nouveau formulaire.
Et puis nous ferons défiler vers le bas. D'accord, nous avons donc ici un élément de filtre. Okay, alors maintenant c'est un peu délicat
Parce qu'après tout notre formulaire de modification
N'apparaît pas réellement ici, il vit en fait dans cette carte
Alors maintenant, nous devons plonger dans cette carte et nous devons bien réfléchir.
Ce que nous devons faire, c'est émettre un événement d'édition. C'est ce que nous devons vraiment faire
Alors allons-y et définissons ce spectacle. Nous avons donc un autre événement que nous allons émettre et ce sera
Mettre à jour ou modifier le plat
C'est ce qu'on appelle et ce n'est pas alphabétique, donc j'échange ça très vite et ensuite nous laisserons de côté le plat que nous voulons modifier.
C'est essentiellement ce que nous faisons
Alors avec ça, nous savons que ce qui arrive
Alors maintenant, nous pouvons aller de l'avant et dire voyons. Je vais continuer et de la même manière, const edit Dish créera une nouvelle fonction
Et puis cela émettra ce que nous verrons, voyons l'espace de commande ou l'espace de contrôle, éditer le plat, les accessoires parfaits, le plat à points
Cela a l'air bien et nous avons maintenant notre bouton d'édition ici. Alors allons-y et ajoutons le clic et quand nous cliquons dessus
Nous allons lancer edit Dish et c'est en fait tout ce dont nous avons besoin
Donc, une fois que nous l'avons obtenu, nous pouvons revenir à la page et la page pourra désormais écouter cet événement.
Nous avons donc le plat d'édition et ce que nous pouvons faire ici, c'est ce que nous voulons faire
Appelons-le simplement modifier le plat à nouveau
Je vais peut-être modifier le formulaire de plat qui est un peu plus propre
Alors ici maintenant nous pouvons faire
À
Ici, c'est plus logique de modifier le formulaire de parabole et nous avons une charge utile qui est de type parabole.
Et donc maintenant, ce que nous allons faire, c'est dire montrer
Formulaire
Ces valeurs vont être modifiées et la raison pour laquelle cela est précieux est que
Nous devons maintenant basculer le composant que nous venons de saisir dans le formulaire d'édition du plat.
Encore une fois, il va y avoir des répétitions ici et je sais que c'est toujours un peu délicat.
Gérer parfois surtout si
Voir
On est habitué à ça, ne te répète pas
contexte mais
Il est parfois utile de se concentrer d'abord sur la sortie de quelque chose plutôt que de l'optimiser.
Donc c'est le reste si
Vous pouvez donc voir ici maintenant, j'ai mis à jour la logique de sorte que, fondamentalement, si le formulaire d'affichage est nouveau, affichez le nouveau formulaire pour le plat.
Sinon, si le formulaire d'affichage est modifié
Montrez le formulaire d'édition du plat, sinon nous montrerons la chose et donc l'élément clé ici est
Nous allons devoir passer cela dans ceci
Composant pour vous assurer que cela fonctionne. Oh, c'est idiot. C'est faux. Il faut au moins que je sois strictement égal à ça
D'accord, donc pour prouver que cela fonctionne, je vais continuer et dire simplement modifier le nom ici
Et puis nous allons vérifier pour nous assurer que tout a fonctionné
Alors
Où est mon application ? Oh, je pense que je l'ai fermé. Ok, on augmente ça
Okay, nous avons nos plats
Il nous manque un point-virgule
Page plats. Découvrons
Page de plats. Je suppose que c'était l'erreur que nous avons vue plus tôt.
sinon oh c'est idiot, sinon si
Et voilà. C'est bien maintenant. Très bien, alors maintenant c'est parti
Très bien, donc nous avons les restaurants, nous avons les plats et maintenant si on clique sur modifier
D'accord, donc modifier le nom apparaît, nous avons le bon composant qui arrive, alors maintenant ce que nous devons faire, c'est récupérer l'ID.
Alors, comment allons-nous faire cela ? Eh bien, ce que nous pouvons faire, c'est que vous pouvez probablement le faire, pour l'instant, voyons
Comment vérifions-nous cela au lieu de cette page ? Nous avons actuellement une liste de plats sous forme d'exposition.
D'accord, nous savons donc avec certitude que le plat d'édition va nous indiquer l'ID, c'est vraiment ce dont nous avons besoin en fin de compte.
Donc ce que je vais faire, c'est créer une référence que nous allons suivre pour l'instant.
Appelé modifier l'ID du plat et ce sera une référence qui n'est qu'une chaîne
Et ce que nous allons faire alors, c'est sur le point de modifier, nous allons modifier l'ID du plat.
La valeur est égale à l'ID du point de charge utile et nous savons que cela se produit parce que nous savons que l'antenne elle-même a une propriété ID.
Alors encore une fois, je tape à la rescousse pour ça
Une fois que nous avons cela, ce que cela nous dit est
À l'intérieur de l'édition se trouve le formulaire dans lequel nous pouvons avoir un accessoire qui prend en compte cet identifiant spécifique afin que je puisse dire définir les accessoires
Et puis à l'intérieur des beaux accessoires, nous prendrons un
Je ne veux pas l'appeler ID car cela entrerait en conflit avec les spécifications HTML
C'est généralement une règle. J'essaie d'établir chaque fois que j'écris quelque chose, donc nous l'appellerons simplement Dish ID et
Ce sera essentiellement une chaîne
Nous n'avons pas besoin d'être plus compliqué que ça
Alors maintenant que nous avons défini les accessoires ici, nous devrions pouvoir
Modifier le composant du plat
Et voilà, nous pouvons alors dire que l'ID du plat sera égal à modifier l'ID du plat comme ça
Et puis je réalise que ce ne sera pas toujours vrai. Nous n'en aurons pas toujours un, donc à l'intérieur de notre plat d'édition
Nous allons simplement le rendre facultatif
Donc ça ne nous crie pas dessus
D'accord, cela devrait faire l'affaire, puis pour être sûr que cela fonctionne
Nous allons continuer et afficher l'ID de modification ou de plat. Je pense que c'est comme ça que je l'appelle. Ouais, l'identification du plat. C'est comme ça que je l'appelle
D'accord, voyons voir si cela fonctionne. Donc si je clique sur modifier
Actualiser la modification, c'est parti, il y a notre pièce d'identité
Si nous revenons
Je n'ai pas refusé, je n'ai pas refusé de l'annuler. C'est tout à fait bien. D'accord, maintenant que nous avons notre carte d'identité, que devons-nous faire ?
D'accord, nous devons réellement récupérer le produit au magasin et déterminer la manière dont nous allons procéder.
Est-ce qu'à l'intérieur des magasins, quelque chose que vous ne savez peut-être pas, c'est que les getters peuvent en fait recevoir un argument
Nous pouvons donc essentiellement transmettre un argument pour pouvoir faire un peu de récupération
Donc dans ce cas, nous dirons obtenir, dans ce cas, ce serait obtenir un plat
par pièce d'identité
Et donc nous savons que nous obtenons l'État par défaut à cause de notre courtoisie qui est fausse. Et voilà
Et puis ce que nous allons revenir, c'est que nous allons rendre un plat qui a quelque chose d'important.
Donc ce que nous allons faire, c'est revenir
le point d'état
le
list.filter et
Nous allons filtrer ce que nous allons filtrer chaque plat à l'intérieur d'ici et Dish.id devrait être oh
Désolé, nous avons d'abord besoin d'une fonction de ce nouvel identifiant de plat d'édition
Donc, fondamentalement, ce que nous faisons, c'est qu'à l'intérieur du getter se trouve une fonction renvoyant une fonction et c'est pourquoi nous pouvons passer un paramètre.
Ainsi, l'ID de modification du plat reviendra
Ce plat de filtre et il devrait y avoir une entrée comme ceci et ensuite cela devrait nettoyer les erreurs même s'il est légèrement décalé
Modifier la chaîne d'identification du plat
Pourquoi n'est-il pas content de cela ?
C'est donc là que c'est un exemple de malheureusement, parfois les erreurs ne sont pas aussi utiles
Mais nous avons en quelque sorte pris de l'avance en pensant que nous aurons un plat par pièce d'identité, pas tout à fait.
Ce qui obtient le plat est en fait la fonction et tout ce que nous renvoyons est la fonction dans ce cas
D'accord, essayons maintenant ceci
Donc, si nous allons dans notre formulaire d'édition de plat, nous devrions alors pouvoir dire
Inconvénients modifier
Le plat cible est égal à
Nous avons encore cette histoire. Je n'ai pas encore cette histoire. Magasin de vaisselle contre
Parce que j'utilise ce magasin et
Ensuite, parce que je vends des plats, je récupère les plats par pièce d'identité et nous avons besoin des accessoires ici.
Nous disons donc les accessoires de cet identifiant de parabole et nous pouvons ensuite enregistrer le parabole cible.
Fais-le, fais-le, mais je pense qu'il me crie dessus parce qu'il me dit hé
Ce n'est peut-être pas le cas
Et ce n'est peut-être pas le cas, cela pourrait être indéfini
Alors je vais juste faire ça, c'est des accessoires
Cet identifiant de plat est vrai
Alors fais ça
Oui, ça va être un peu bizarre
C'est déjà bizarre au niveau du type, mais je veux voir cela fonctionne. Alors on y va
Nous avons donc notre console ici
Nous avons nos poivrons fantômes
D'accord, nous pouvons donc voir ici que nous avons réellement récupéré l'objet réel.
Donc tout ce que nous avons à faire maintenant, c'est
A l'intérieur d'ici encore une fois, nous avons un domaine à faire
Types de correctifs
Mais encore une fois, nous essayons d'atteindre la ligne d'arrivée ici
Alors maintenant que nous avons le plat
Ce que nous voulons pouvoir faire, c'est le mettre à jour, donc dans ce cas particulier, ce que je dirais, c'est
Comment pouvons-nous faire cela pour pouvoir modifier le nom
Ce nom v modèle plat.nom ok
Donc, ce que je pourrais faire à la place, c'est simplement dire que la valeur est un nouveau plat.name
C'est bien, mais lors de la saisie
Nous dirons alors ou en appuyant sur la touche pour entrer comme nous l'avons fait auparavant
Ensuite, nous dirons mettre à jour le plat
Donc, la façon dont nous allons procéder est contre le plat de mise à jour est
Je vais continuer et c'est juste une fonction normale, puis nous dirons que le nom du plat cible est égal à la valeur du point du nouveau plat nom du point
Puis-je faire ça ?
Ouais, c'est bien. Je vais corriger les types dans une seconde. Nous voulons juste que cela fonctionne. D'accord
Échangez-le pour que nous disions que les crevettes mystérieuses créent
Oh attends celui-là en fait oh ça devrait le déclencher alors maintenant si je retourne à la vaisselle
Tout s'est cassé
Ok modifier
Tester la création
plats
Non
N'aime pas mettre à jour le plat
Oh, je n'ai pas appuyé sur Entrée, c'est idiot
Okay, ça devrait le faire maintenant
Alors nous rafraîchirons
Editer ici crevette mystère entrer
Entrez, j'ai fait quelque chose et puis si je retourne à la vaisselle
Je veux y retourner oh je sais pourquoi je suis idiot
Parce que je ne l'ai pas fait, alors je pensais que je faisais du routage, car cela nécessite un véritable commutateur
De la même manière, nous devons essentiellement annuler un plat de modification et je m'en suis rendu compte sur le formulaire de modification du plat pour une raison quelconque.
Ouais, d'accord, c'est ce que je dois changer, alors je retourne à la page des plats.
On reviendra sur la carte des plats et donc quand on annulera
Ouais, attends, attends, c'est parti
Écoutez pour annuler le plat, annuler le nouveau plat, puis nous dirons annuler
plat ou annuler la modification
Et maintenant, nous pouvons effectuer des modifications d'annulation constantes
Égal à une fonction où nous disons ensuite que la valeur du point du formulaire d'affichage est égale à cela, donc fondamentalement, nous sommes
Revenir à la chose pour que l'émission qui fonctionne continue et soit éditée
Nous allons cliquer sur Annuler et il n'a pas aimé annuler
Je ne peux pas admettre que le
Je
n'a pas été déclaré correct, c'est donc là que les vues essaient de nous aider parce que j'ai inventé un événement sans réellement le déclarer
Alors annulez la modification du plat comme celui-ci, cela devrait le faire
D'accord, alors rafraîchissez-vous à nouveau, les poivrons
Mystère, oh, en fait, annule d'abord
Il n'aime pas ça
Qu'est-ce qui ne capte pas ?
Je pense qu'il est écrit d'annuler le nouveau plat sur le modèle
Oh, c'est ce qui est écrit sur le modèle ?
Oui, je pense que vous avez raison, alors faites défiler vers le bas ici. Ouais
Attends, non, ce n'est pas une mauvaise chose, annule la modification du plat
Taper est amusant
Faisons tout cela, rafraîchissez, modifiez, annulez, c'est parti maintenant. Nous allons bien. Alors maintenant, les crevettes mystérieuses
Entrez qui devrait le mettre à jour
Cela l'a simplement remplacé, mais d'accord, mais c'est l'essentiel, il y a en quelque sorte beaucoup de pièces mobiles ici
Et donc ce que je vais m'assurer de faire, c'est de m'assurer que le résultat final est mis à jour car il y a clairement beaucoup de pièces en mouvement.
Mais ce que nous avons vu à un niveau élevé, c'est que vous devez essentiellement pouvoir entrer dans le magasin.
Utilisez des getters pour récupérer quelque chose, puis ce qui est délicat et ce qui se passe probablement à ce stade, c'est que
En gros, vous devez faire une copie de la référence avant de partir et de la modifier. J'essayais de prendre un raccourci ici pour le modifier directement
Mais généralement, ce que vous voulez faire, c'est le modifier comme lorsque vous le chargez.
Faites-en une copie de cette façon, vous avez un changement d'état local dans votre composant de ce que vous modifiez, puis lorsque vous soumettez le changement
Cela déclencherait un événement de mise à jour dans le magasin qui mettrait ensuite à jour l'élément défini. C'est le chemin que tu veux suivre
Donc encore une fois cette solution sera publiée dans la 11 branche terminée
Mais sinon, c'est aussi une chance pour vous d'essayer de déboguer cela car, honnêtement, c'est aussi un scénario assez courant.
A votre connaissance, les opérations de crédit et de mise à jour des formulaires et des données existantes